# Калькулятор на Python

## Приветствие и описание автора
Привет.
Мой первый калькулятор. 
Для 11 лет достаточно хорошо. 
Проживаю на Южном Урале. 
Сказал бы поточнее, но доксы никто не отменял :P

## Описание программы

### Операции калькулятора

#### Базовые операции калькулятора
А по делу:
У него есть базовые операции:
Сложение
Вычитание
Умножение
Деление

#### Продвинутые операции калькулятора
И более продвинутые:
Корни
Степени
Факториалы
Логарифмы

## Обработка ошибок
С обработкой ошибок:
  Ошибка ValueError:
    Возникает при вводе не числа, а символами кроме цифр
  Ошибка OverFlowError:
    Возникает при слишком большом ответе

## Функция длины ответа
С показателем длины ответа (с учётом разделяющей точки между дробями (и очевидно, с самими дробями))

### Обработки ошибок для определённых операций
С обработкой ошибок конкретно для деления и факториала:
С делением на нуль
С отрицательной переменой для факториала

## Окончание
И много плюшек, которые вы можете затестить в моём 2669-значном коде!
